Se mejoró la velocidad de la página para que cargue mucho más rápido. Antes tardaba como 10 segundos en mostrar todo, ahora carga en 3 segundos. Lo que se hizo fue cargar solo lo que necesitas ver en ese momento en vez de cargar todo de una vez. Por ejemplo, cuando entras solo se carga la pestaña de Producción, y si cambias a Polos o Corte, ahí recién se cargan esas partes. También se redujo la cantidad de registros que se muestran de 20 a 10 por página para que sea más ágil, y se organizó mejor el código para que pese menos. El resultado es que la página ahora funciona 3 veces más rápido y consume menos datos de internet.
